Bom hotel e equipe
The Royal Hotel, Londres, Reino Unido
02/03/2018
Quartos limpos, bom serviço, ótima localização perto do Palácio de Buckingham e da Abadia de Westminster, e assim por diante. Nós apreciamos completamente a nossa estadia. O pátio é muito pacífico e fomos a um restaurante que faz parte do mesmo grupo e é indiano ( costa oeste com muito peixe) com uma estrela Michelin. Tivemos o menu de degustação que foi fabuloso. Os quartos foram muito bem decorados com cozinha, sala, quarto e banheiro enorme. Completamente recomendado.