Boa localização e funcionários prestativos, mas em uma rua movimentada.
The Lombard Hotel, São Francisco, EUA
16/08/2018
Nós hospedado aqui em agosto depois de ler comentários. Ficamos muito satisfeitos com a localização, logo atrás da Chestnut Street, uma área cosmopolita e moderna com muitos restaurantes para escolher. o
O distrito de Marina foi adorável para passear, casas muito interessantes. Certifique-se de caminhar até o Museu de Belas Artes de São Francisco e a Marina para ter uma boa vista da ponte Golden Gate e da cidade. Em uma rota de ônibus e fácil de chegar ao centro. Os quartos eram limpos com muito espaço e os funcionários foram simpáticos e prestativos. A única desvantagem foi o barulho da Lombard Street, então peça um quarto mais distante do barulho do tráfego.