Muito barulhento e os quartos são pequenos
The Lombard Hotel, São Francisco, EUA
05/09/2018
O hotel está localizado na rua Lombard, que é uma rua de 6 pistas muito movimentada, diretamente da Golden Gate Bridge. Tráfego de manhã cedo até tarde da noite, especialmente nos fins de semana. O ruído não seria tão ruim se os quartos fossem melhor isolados, mas não são. Tive que colocar bolas de algodão nos ouvidos para conseguir dormir - estava cansado demais para aproveitar a cidade no dia seguinte. Os quartos são minúsculos. Eu escolhi o quarto porque tinha duas camas queen size - mas o quarto mal tinha espaço para caber nelas. Com a família de quatro pessoas no quarto era apertado. Com tudo isso dito, os quartos são limpos e eles fizeram um esforço para atualizá-los. O hotel fica no distrito de Marina com muitos bons lugares para comer, a uma curta distância do Presidio. Pode ser um bom hotel para jovens adultos que ficam acordados até tarde com orçamento limitado